Repository: Vyper-CN-Community/vyper-doc-cn
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/installing-vyper.po
Languages: zh_cn

source: Installing Vyper
zh_cn: 安装 Vyper

source: Take a deep breath, follow the instructions, and please `create an issue <https://github.com/vyperlang/vyper/issues>`_ if you encounter any errors.
zh_cn: 深呼吸，按照说明进行操作，如果遇到任何错误，请 `创建问题 <https://github.com/vyperlang/vyper/issues>`_。

source: The easiest way to experiment with the language is to use either `Try Vyper! <https://try.vyperlang.org>`_ (maintained by the Vyper team) or the `Remix online compiler <https://remix.ethereum.org>`_ (maintained by the Ethereum Foundation). - To use Try Vyper, go to https://try.vyperlang.org and log in (requires Github login). - To use remix, go to https://remix.ethereum.org and activate the vyper-remix plugin in the Plugin manager.
zh_cn: 体验该语言最简单的方法是使用 `Try Vyper! <https://try.vyperlang.org>`_（由 Vyper 团队维护）或 `Remix 在线编译器 <https://remix.ethereum.org>`_（由以太坊基金会维护）。 - 要使用 Try Vyper，请访问 https://try.vyperlang.org 并登录（需要 Github 登录）。 - 要使用 remix，请访问 https://remix.ethereum.org 并在插件管理器中激活 vyper-remix 插件。

source: Standalone
zh_cn: 独立安装

source: The Vyper CLI can be installed with any ``pip`` compatible tool, for example, ``pipx`` or ``uv tool``. If you do not have ``pipx`` or ``uv`` installed, first, go to the respective tool's installation page:
zh_cn: Vyper CLI 可以使用任何与 ``pip`` 兼容的工具进行安装，例如 ``pipx`` 或 ``uv tool``。如果您没有安装 ``pipx`` 或 ``uv``，请首先访问相应工具的安装页面：

source: Then, the command to install Vyper would be
zh_cn: 然后，安装 Vyper 的命令是

source: Or,
zh_cn: 或者，

source: Binaries
zh_cn: 二进制文件

source: Alternatively, prebuilt Vyper binaries for Windows, Mac and Linux are available for download from the GitHub releases page: https://github.com/vyperlang/vyper/releases.
zh_cn: 或者，可以从 GitHub 发布页面下载适用于 Windows、Mac 和 Linux 的预构建 Vyper 二进制文件：https://github.com/vyperlang/vyper/releases.

source: Installing Python
zh_cn: 安装 Python

source: Vyper can only be built using Python 3.10 and higher. If you need to know how to install the correct version of python, follow the instructions from the official `Python website <https://wiki.python.org/moin/BeginnersGuide/Download>`_.
zh_cn: Vyper 只能使用 Python 3.10 及更高版本构建。如果您需要知道如何安装正确版本的 python，请按照官方 `Python 网站 <https://wiki.python.org/moin/BeginnersGuide/Download>`_ 的说明进行操作。

source: Creating a virtual environment
zh_cn: 创建虚拟环境

source: Because pip installations are not isolated by default, this method of installation is meant for more experienced Python developers who are using Vyper as a library, or want to use it within a Python project with other pip dependencies.
zh_cn: 由于 pip 安装默认情况下不是隔离的，因此此安装方法适用于更有经验的 Python 开发人员，他们将 Vyper 用作库，或者希望在具有其他 pip 依赖项的 Python 项目中使用它。

source: It is **strongly recommended** to install Vyper in **a virtual Python environment**, so that new packages installed and dependencies built are strictly contained in your Vyper project and will not alter or affect your other development environment set-up. For easy virtualenv management, we recommend either `pyenv <https://github.com/pyenv/pyenv>`_ or `Poetry <https://github.com/python-poetry/poetry>`_.
zh_cn: **强烈建议**在**虚拟 Python 环境**中安装 Vyper，以便新安装的包和构建的依赖项严格包含在您的 Vyper 项目中，并且不会更改或影响您的其他开发环境设置。为了轻松管理 virtualenv，我们建议使用 `pyenv <https://github.com/pyenv/pyenv>`_ 或 `Poetry <https://github.com/python-poetry/poetry>`_。

source: To find out more about virtual environments, check out: `virtualenv guide <https://docs.python.org/3/library/venv.html>`_.
zh_cn: 要了解有关虚拟环境的更多信息，请查看：`virtualenv 指南 <https://docs.python.org/3/library/venv.html>`_。

source: Each tagged version of vyper is uploaded to `pypi <https://pypi.org/project/vyper/>`_, and can be installed using ``pip``: ::
zh_cn: 每个带标签的 vyper 版本都上传到 `pypi <https://pypi.org/project/vyper/>`_，并且可以使用 ``pip`` 安装：

source: To install a specific version use: ::
zh_cn: 要安装特定版本，请使用：

source: You can check if Vyper is installed completely or not by typing the following in your terminal/cmd: ::
zh_cn: 您可以通过在终端/cmd 中键入以下内容来检查 Vyper 是否已完全安装：

source: Vyper can be downloaded as docker image from `dockerhub ::
zh_cn: 可以从 `dockerhub <https://hub.docker.com/r/vyperlang/vyper/tags?page=1&ordering=last_updated>`_ 下载 Vyper 作为 docker 镜像：

source: To run the compiler use the ``docker run`` command: ::
zh_cn: 要运行编译器，请使用 ``docker run`` 命令：

source: Alternatively you can log into the docker image and execute vyper on the prompt. ::
zh_cn: 或者，您可以登录到 docker 镜像并在提示符下执行 vyper。

source: The normal parameters are also supported, for example: ::
zh_cn: 也支持常规参数，例如：

source: If you would like to know how to install Docker, please follow their `documentation <https://docs.docker.com/get-docker/>`_.
zh_cn: 如果您想知道如何安装 Docker，请按照他们的 `文档 <https://docs.docker.com/get-docker/>`_ 进行操作。

source: View the versions supported through nix at `nix package search <https://search.nixos.org/packages?channel=21.05&show=vyper&from=0&size=50&sort=relevance&query=vyper>`_
zh_cn: 在 `nix 包搜索 <https://search.nixos.org/packages?channel=21.05&show=vyper&from=0&size=50&sort=relevance&query=vyper>`_ 上查看通过 nix 支持的版本

source: The derivation for Vyper is located at `nixpkgs <https://github.com/NixOS/nixpkgs/blob/master/pkgs/development/compilers/vyper/default.nix>`_
zh_cn: Vyper 的派生位于 `nixpkgs <https://github.com/NixOS/nixpkgs/blob/master/pkgs/development/compilers/vyper/default.nix>`_
